El vagón de los Corgis Aún siento nueve.
Pasó una semana, ¿por qué no cambió?
¿Cuándo dejaremos de hablarles a las manos?
¡Hola manos!
Espera, ¿acaso tengo manos?
Estamos perdiendo tiempo que podríamos usar para bajar
del tren.
Si queremos hallar al maquinista tenemos que movernos.
A partir de ahora, nada nos detendrá.
Muy bien 1-1, tómame el tiempo.
¿Preparados?
¡Listos!
¡Mírenme, soy un genio musical!
¡Son muchos pasos!
¿Me ayudas a encontrar mis ojos normales?
¡No tengo tiempo!
¡Ven con nosotros!
¡No, no tengo tiempo!
¿Qué hora es?
¡No hay tiempo!
¿Me lo dices a mí?
¡Estoy muerto!
¡Más patos, peludos y raros!
Ayúdame a encontrar la salida.
¡Saludos extraña con dos piernas y pelota que
habla!
¡Bienvenidos a Corginia!
Yo soy Atticus, rey y unificador de los
Cardigan y los Pembroke.
Les quiero presentar mis humildes saludos.
Hola, soy Tulip.
Me gusta...
¿leer?
Te saludo Tulip, la lectora.
Permíteme mostrarte mi reino.
No, en realidad tengo algo de prisa por
encontrar...
Y así comienza la recorrida oficial por el
reino de Corginia.
¿Siempre hace eso?
Sí, cada vez que puede.
¡No, no, no!
¡Abajo!
¡No!
¡Atrápelo!
Discúlpanos, por favor.
Nos emocionamos mucho cuando alguien nuevo golpea las
puertas.
Surtidores de comida, frotadores de barriga, ¿pueden hablar?
Creo que ustedes están haciendo las cosas muy
bien.
¡Es la primera vez que siento náuseas!
¡Guau!
¿Cuántos perros hay aquí en Corginia?
Somos cuatrocientos fuertes, y trescientos noventa y nueve
somos lindos.
Pero no se lo digas a Ewen el
Feo.
¿Te apetecería un rayo de sol para relajarte?
No.
Uno, uno y yo ya tendríamos que...
Espera, ¿uno, uno?
Algún día el sol se apagará.
Disfrútalo mientras puedas.
Ya basta de rayos de sol y de
distraerse con cosas de perros.
Debemos hallar la salida.
¿Dónde está?
Al otro lado del río, cruzando los bosques
del misterio.
Encontrarás la puerta del enigma indescifrable.
Agua, bosque, puerta.
¡Lo tengo!
Gracias, Rey Perro.
¡Adiós!
Soy Atticus, y te recomiendo que esperes.
Uno, uno, tómame el tiempo.
¿Preparados?
¡Listos!
¡Sí!
¡Teatro de sombras!
¡Miren!
¡Puedo hacer un águila!
¿Qué rayos es eso?
Eso es...
¡el monstruo!
¡Rápido, Tulip!
¡Al templo!
Admito que hay algunas cosas que no te
he dicho sobre Corguiña.
¿Cómo?
¿Por qué hay un monstruo de sombras?
Sí.
Paciencia, jovencita.
¿Paciencia?
No encontraré al maquinista si me quedo sentada
esperando.
¡Unámonos y ataquemos al monstruo!
Imposible.
Cada vez que aparece, las aguas suben y
arruinan nuestra ciudad.
Si intentáramos cruzar las temibles profundidades, seguramente nos
ahogaríamos.
¡Las cosas están poniendo patas para arriba aquí!
Por favor, disculpen mi lenguaje.
Voy a ver si ya se fue.
Uno, uno, ten cuidado.
Creo que tendré que empezar a escribir su
obituario.
Oh, eres una criatura bastante morbosa.
Sí.
¿Qué pasa, uno, uno?
¡Se fue!
¡Estoy feliz!
Pongámonos en camino.
¿Acaso no querías salir?
Sí.
¿Afuera?
No.
Bueno...
¿Afuera?
Tal vez...
¡Vamos!
¿No quieres salir?
¿No vas a salir?
¡Vamos, afuera!
¡Oh, sí!
¡Ya quiero salir!
Hace una semana, ese era el departaperro de
agua y energía.
Ahora es sólo el departaperro de agua y
agua.
Espera, ¿hace una semana?
¡Es el tiempo que hace que mi número
no cambia!
¡Tal vez el monstruo esté relacionado con el
número y tal vez si lo detenemos y
llegamos a la puerta, ¡me pueda bajar del
tren!
Son muchos, tal vez.
Los tal vez son tal vez mi tal
vez favorito.
Tal vez.
Uno, uno, toma el tiempo.
Vamos a hacerlo.
¡Espera!
Necesitas mi ayuda si quieres salir.
La salida está bloqueada por la puerta del
enigma indescifrable, y sería muy peligroso que fueras
tú sola.
¿Tan peligroso puede ser?
Me enfrenté con cosas muy raras en el
tren.
¡Algunas de miedo y otras bailarinas!
Bailar da miedo.
Se los aseguro, al monstruo no le gusta
bailar.
Tulip, lo suelo rogar, a menos que se
trate de un muy sabroso manjar.
Pero parece que tenemos el mismo problema.
¿Podrías llevarme contigo para que pueda salvar Jorginha?
¡Bien!
Siempre y cuando no me demores.
¡Excelente!
Pero debo advertirte que nosotros los jorguianos somos
muy orgullosos y no nos gusta que nos
hacen.
¿Por qué debías advertirme de eso?
¡Baza!
¡Por favor, baza!
¡Deja de moverte por un segundo!
¡Oh!
¡Esperen!
¡Oh, es una pequeña arañita tejiendo su pequeño
tulo!
¡Es un asco!
¿Cierto, Tulip?
¡Hemos destruido al monstruo!
Pensé que la victoria tendría mejor sabor.
Y pensé que el nivel del agua bajaría.
Sí...
¡Oh, tal vez mi número!
¡Eso es!
¡Sí, eso es!
¡No pasó nada!
¡Ni agua, ni número, ni monstruo!
Correlación no es causalidad y lo sé.
¡Oh!
¿Busca una respuesta para la primera pista que
tuve todo este tiempo?
¡No!
¡Está prohibido!
Tulip...
Podría viajar años en este ridículo tren y
no escapar nunca.
¿Por qué tengo esto en la mano?
No es justo.
Voy lo más rápido que puedo y no
llego a ningún lado.
El hecho de que no logres entender las
cosas en el momento en que ocurren, ¿no
significa que no las entiendas algún día?
Sí, pero siento que cada vez que creo
entender algo sobre este tren, se vuelve a
mí contra y no tengo respuestas.
Todo a su debido tiempo, Tulip.
A fin de cuentas, no encontré solución a
los problemas de Corgiña hasta que tú llegaste.
Me ayudaste, Tulip.
Gracias, Atticus.
Ahora bien, no estoy aquí tumbado de espaldas
por nada.
Está bien.
Espera.
¿Cómo puede una araña causar un problema con
el agua?
La sombra venía desde esa esfera extraña, pero...
¿Para qué es la esfera extraña?
Es el verdadero monstruo.
Las esferas deben tener algo que ver con
el entorno.
Deberíamos atacar.
No lo lograremos.
¿Y si escapamos por la puerta del enigma
indescifrable?
¿Cómo se abre?
Primero pones la pata en la manija.
Ok.
Luego la giras.
Muy bien.
¡Ah, se abren todas las puertas!
Mi pueblo ha trabajado en esta tecnología por
décadas.
Vayamos a hablarle.
¡No!
¡Hola!
¡Ah!
¡Atticus!
¡Gorginio!
Regresa a tu aspecto.
¡Ah!
Hoy estás muy alterada.
¿Deberías pasar más tiempo en el vagón monstruo
bailarín?
¿Qué?
Oh, bien.
Guardaré tu obituario para más adelante.
El número cambió.
¡Hurra!
Espera.
¿Eso es bueno?
No estoy segura.
Y creo que eso es bueno por ahora.
Corguiña, nunca estarás a salvo con este monstruo
acechando.
Ya que vamos en la misma dirección, quisiera
acompañarte en tu viaje para así poder cazarlo
y llevarlo ante la justicia.
Además, eres buena frotando barrigas.
Será un gran honor ser acompañada por alguien
de la realeza.
¡Hurra!
¡El rey pato peludo y raro se une
al equipo!
¡Aguarda, Tulip!
No quieres que te tome el tiempo.
Nah.
¿Tú no vienes?
Sí.
¡Bien, vamos!
¡No!
¡No, no, no, no, no!
¡No haremos esto en cada puerta!
¿Quieres venir?
¡Sí!
¡Vamos!
¿Puedes hacerlo?
¡Tal vez!
¡Vamos, buen rey!
¡Sí, adelante!
¡Sí, sí, vamos!